Sou o Manta Oyamada, tenho 13 anos.
Certo dia, após o cursinho,
encontrei um garoto sozinho num cemitério.
O nome dele era Yoh Asakura.
Ele é um xamãe conecta este mundo ao outro.
Achei o cara bastante suspeito,
mas ele me chamou de amigo.
O Yoh se uniu com o samurai lendário,Amidamaru, usando a Integração,
e derrotou o Ryu e a gangue dele.
O Yoh disse que almeja ser o Rei Xamã.
E aí, o Amidamaru disse que se tornaria
aliado do Yoh!
O cursinho acabou tarde de novo!
Beleza, é o atalho!
Mas agora conheço os fantasmas
do cemitério, não tenho medo!
Ei, por que está com tanta pressa?
Yoh?
Não é o Yoh!
Quem é esse cara?
Acho que há outras pessoas
como o Yoh por aí.
Essa não! Agora não é hora para isso.
Não dá para ver as estrelas em Tóquio.
As estrelas são como lanternas
que guiam a nós, humanos.
Quem não sabe ler as estrelas
se perde em seu caminho
e enfrenta a morte.
É um dos ignorantes
que não sabem ler as estrelas?
Que grosseria!
E como não há estrelas?
É o melhor lugar da cidade para vê-las!
Essas não são estrelas de verdade.
Achei que você, especialmente,
entenderia isso.
Você não enxerga os espíritos?
Espíritos? Como você…
Não tenha medo.
Não pretendo te machucar,
mas tenho um favorzinho a pedir.
-Favorzinho?
-Seu amigo.
Aquele com os fones.
Tenho um recado para ele.
Para o Yoh?
Meu nome é Ren.
Vou pegar o espírito samurai dele.
As almas errantes dos mortos,
os espíritos superiores nas florestas
e os seres divinos.
Alguns se comunicam com eles
e possuem um poder neste mundoque humanos comuns não têm.
Eles são os xamãs!
EPISÓDIO 2
MAIS UM XAMÃ
Juro, é verdade! Naquele cemitério,
tinha um garoto com o espíritode um general chinês!
Tenho certeza, é um xamã!
Tem outro xamã além de você!
Sério? Que legal…
Não está surpreso?
Por que estaria?
Ninguém disse que eu era o único.
Ainda há muitos de nós no mundo todo.
Mas ele disse que vai pegar o Amidamaru!
Isso não é um problemão?
O Amidamaru?
Ren…
Não o conheço.
Eu nunca soube desse xamã.
Sério? Mas você deve ter dado algum motivo
para que ele guardasse rancor.
Não me lembro de nada.
-Mas pode ser isso.
-O quê?
O status de um xamã é determinado
pela força do seu espírito.
Ele deve ter me visto
com o Amidamaru em algum lugar.
-Entendi!
-Amidamaru!
Então ele quer este guerreiro legal
e poderoso só para ele?
Acho que quer,
mas não fale na terceira pessoa.
Além disso,
o Espírito Aliado desse garoto
ser um general chinês me incomoda.
Está tudo bem!
Afinal, pessoas más não veem espíritos!
Não se preocupe.
Ele deve ter um bom motivo.
Quero conhecê-lo.
Talvez ele possa ser
meu primeiro amigo xamã!
Eu também adoraria conhecer
o general chinês!
Será um grande prazer!
Beleza!
Como quiserem.
O que está fazendo, pestinha?
É ele! É o Ren!
É ele?
Não vejo o espírito general.
Suas pragas choronas!
O carro estava no meu caminho.
E daí você teve que chutar?
Você ficou louco?
Nos chame de pragas de novo!
Essa coisa solta fumaça, polui o ar
e dificulta ver as estrelas.
O que vocês são para este planeta,
se não pragas?
Seus vermes!
-Moleque!
-Vai aprender a não mexer com a gente!
Kung fu!
Vejam esses golpes!
Ele é mesmo um xamã?
Porque já é forte sozinho.
Tenho certeza de que vi um espírito.
Será que eu me enganei?
Desgraçado! Vou te matar!
A única coisa a se fazer com pragas
é exterminá-las.
Apareça, Bason!
Lá está ele!
Integração Espiritual!
Bason!
Dança Vorpal!
-Espantoso!
-Você viu? Eu disse!
O que foi isso?
Nem sempre é fácil exterminar as pragas.
Mas não é impossível!
Já chega!
Então você apareceu, garoto do fone.
O que você quer exatamente?
Um xamã não tira vidas.
Você se irrita muito fácil!
Por que as vidas deles são tão preciosas?
Eles poluem o ar e ignoram as estrelas.
São parasitas,
destroem tudo o que veem na frente.
A humanidade é assim: podre.
Não dou a mínima
para a vida de pessoas assim.
Meu nome é Tao Ren.
Serei o rei dos xamãs
e farei uma limpa neste mundo.
A conversa acabou, garoto do fone.
Agora vai me dar seu Espírito Aliado.
-Não.
-O quê?
Você só falou besteiras até agora.
Não pode exigir coisas
de quem acabou de conhecer!
Nem se eu pedir "por favor"?
Não.
O Amidamaru é meu amigo!
Com ou sem "por favor",
não fale dele como um objeto!
-Amigo?
-Um amigo querido.
Se quer emprestado o poder do Amidamaru,
por que não vira nosso amigo?
Um espírito é seu amigo?
É assim que você os vê?
Qual é a graça?
Para xamãs como nós,
espíritos não passam de ferramentas
que nos dão poderes.
Não deve virar amigo das suas ferramentas.
Ferramentas?
O que foi? Só estou falando a verdade.
Você não sabe usar aquele samurai direito.
Um espírito forte como ele
tem que pertencer a mim.
Se não me der,
vou tomá-lo à força.
Vai, Bason!
Primeiro destrua o dono, o xamã!
Quando um espírito perde seu mestre,
xamãs habilidosos como eu
conseguem dominá-lo,
seja qual for a vontade dele!
E então ele renasce
uma excelente ferramenta!
Foi assim que transformou o seu espírito
na máquina de luta que ele é?
Não me importa se você se acha
muito esperto ou inteligente,
não vou deixá-lo
tratá-los como ferramentas!
Amidamaru!
Estou aqui!
Ele entendeu tudo errado!
Concordo!
Aí está você, samurai!
-Vamos!
Integração Espiritual!
Não vão atrapalhar o Jovem Mestre!
Dança Vorpal!
O que foi isso?
Isso não foi nada!
Você vai ser derrotado!
Ele bloqueou a Dança Vorpal?
Eu sabia que estava certo sobre você.
Agora te quero ainda mais, Amidamaru!
Muito bem, chega de brincadeira!
Agora é hora da caça de verdade!
Brincadeira? Do que ele está falando?
Amidamaru…
sem dúvidas,
você é mais forte que meu Bason,
mas você já deve ter percebido
que esse garoto não suporta
nem 10% do seu poder.
Contemplem o poder de um verdadeiro xamã!
Integração Total!
Dança Vorpal!
Para conseguir usar todo o poder
de um espírito neste mundo,
é preciso da força mental
para usá-lo como ferramenta,
o que alguns acham crueldade.
Você não está à minha altura.
O Amidamaru é meu!
Yoh!
O que está acontecendo?
Como foi que eles perderam?
Quanta ingenuidade!
Um xamã que não domina seu espírito
não pode usá-lo por completo.
Um garoto como ele,
amigo do espírito, jamais o controlaria.
Controlar?
Temos um motivo para fazer isso.
Quando entramos no estado de possessão,
duas almas habitam nosso corpo
ao mesmo tempo.
Duas almas?
Você entende rápido.
Um corpo é controlado por duas mentes.
É impossível prever todo o atrito
que pode resultar disso.
Atrasos nas informações,
conflitos de opinião…
Vendo o segundo espírito
como seu amigo e igual,
é natural limitar
as possibilidades do corpo.
Um xamã usa o poder dos espíritos
como bem entende!
Para isso,
deve sempre exercer domínio total
e usar os espíritos como ferramenta.
Uma pessoa fraca
que vê espíritos como amigos
nunca vai conseguir fazer isso!
Por mais soberbo que seja o carro,
um piloto inútil nunca ganhará a corrida!
Uma máquina excelente precisa de alguém
com habilidade à altura para usá-la!
Pode morrer em paz.
Farei bom uso do Amidamaru.
O Amidamaru não é uma máquina!
Yoh!
Já disse que o Amidamaru é meu amigo!
Mas ainda quer tratá-lo
como objeto, não quer?
Seu pivete!
Ainda consegue se levantar.
Se o Amidamaru não tivesse desviado,
eu teria perdido o braço.
Consegue enfrentar os ataques do Bason
mesmo em desvantagem?
Meu desejo de ter você só cresce!
Amidamaru!
Não me faça rir!
Achou que eu possuiria você?
Não banque o durão.
O que vai fazer nesse estado?
Veja os ferimentos do seu mestre!
Perdão, Mestre Yoh.
Se eu fosse um pouco mais forte…
Do que está falando?
Você é muito forte, Amidamaru!
Fui eu que te decepcionei.
Estou acabado.
Pensar que alguém como ele…
Mestre Yoh!
Amidamaru, não consigo ganhar dele.
Fuja daqui, agora mesmo!
Quanto sofrimento inútil!
Quando você morrer,
o samurai não terá para onde ir.
Ele vai encontrar o melhor amigo,
o Mosuke, no Além.
O Amidamaru não tem pendências
no mundo dos vivos!
-No Além?
-Imbecil!
Quando um espírito se vai,
nunca mais volta!
Vai deixar seu Espírito Aliado partir?
É melhor do que o Amidamaru se tornar seu!
Mestre Yoh!
Maldito!
Então vou ter que te matar
antes que o samurai se vá.
E aí, ele será meu!
Amidamaru!
Não seja idiota!
Saia logo deste mundo!
Mestre Yoh!
Sei muito bem que não posso fazer nada,
mas, como samurai,
não posso abandonar meu mestre.
Sem falar que eu teria
arrependimentos neste mundo,
por deixar você, Mestre Yoh!
Amidamaru!
Que vínculo comovente, seus idiotas!
Ainda não percebeu
que a amizade te impede de me bater?
Vamos, Bason!
Integração Total!
Dança Vorpal!
Ele integrou de novo?
Você não sabe quando desistir.
Como ele conseguiuimpedir o ataque do Bason?
Estão com integração total!
Não acredito.
"Amigos" não deviam conseguir isso.
Mas conseguem.
Você mesmo me ensinou.
Se estiverem em perfeita harmonia,
dá para usar todo o poder do seu espírito!
E agora nossas intenções são uma só.
Estamos decididos a te derrotar!
Essa postura
é a mesma que o Amidamaru usouhá 600 anos, no massacre
que o tornou um demônio lendário!
Tathagata!
Não me venha com essa!
Não tem como a mente de vocês
estar totalmente alinhada.
Essa amizade de vocês
faz com que tudo sempre saia
como vocês esperam?
Faz!
Aqui está a resposta!
Estilo Amida: Lâmina Halo!
É integração total!
Não pode ser…
Se for verdade,
ele também pode se tornar o Rei Xamã!
Rei Xamã…
-Yoh!
-Mestre Yoh!
O que foi isso?
Está treinando há quatro anos
e não consegue invocar
um espírito terrestre?
Poxa, vovô!
Quase ninguém consegue!
Qual é o sentido disso, aliás?
Quem decide que não pode fazer nada
sem nem tentar
nunca vai ter sucesso!
O quê? Espírito das Folhas?
Shikigami, o ataque dos melhores
xamãs japoneses, os Onmyoji!
Se você é um membro dos Asakura,
a antiga família de xamãs,
deve dominar, ao menos, o Shikigami!
-Não quero!
-O que disse?
Não estou nem um pouco interessado
em ser xamã.
Então o que quer ser quando crescer?
O que eu quero
é ouvir minhas músicas favoritas todo dia
e ter uma vida fácil.
Seu idiota!
É vergonhoso.
Aos poucos, as pessoas do mundo
estão se esquecendo das almas ao redor
e dos espíritos superiores na terra,
mesmo que seja impossível escapar
do grande ciclo da natureza.
Se as florestas forem destruídas,
há menos madeira e ar.
Se a terra estiver coberta,
a água não tem para onde ire causa inundações.
Tudo no mundo
está conectado ao grande ciclo da vida.
É por isso
que os humanos precisam de algo
que os guie pela vida neste mundo.
Isso seria…
O espírito onisciente e onipotente.
O grande rei dos espíritos,
conhecido como "deus".
O rei dos espíritos superiores?
Ele é retratado de várias formas
e tem uma grande variedade de nomes,
mas poucas pessoas conseguiram conhecê-lo.
Essas poucas pessoas
descobriram os desejos dele
e os transmitiram às massas,
para manter a harmonia na terra
e evitar que as pessoas
sigam só os desejos delas
e o caminho da destruição.
Vovô, quem eram as pessoas que conheceram
o rei dos espíritos superiores?
Essas pessoas
possuíam os poderes de todos os xamãs
e podiam se unir
ao rei dos espíritos superiores.
Os Reis Xamãs.
Eles viraram salvadores
nas crônicas dos humanos.
Não que você se interesse por isso.
Isso…
Isso é incrível!
Posso me tornar um Rei Xamã também?
Mas olha só!
O que você tem? Achei que um preguiçoso
como você não se interessaria.
Mas, vovô,
se eu puder ser amigo do rei sabichão
dos espíritos superiores,
não vou ter problemas
e vou poder relaxar o dia todo!
O que eu faço para me tornar um Rei Xamã?
Vou treinar muito!
Seu idiota!
Yoh…
Mestre Yoh, você acordou!
Finalmente!
Isso, o rei dos xamãs
que aquele cara mencionou
deve ser o Rei Xamã.
-O quê?
Esqueci que comecei a treinar
para me tornar o Rei Xamã.
Acho que, em algum momento,
comecei a treinar por treinar.
-Espere!
-Que bom que está a salvo!
-Me conte tudo!
-Eu estava com medo!
Calem a boca!
Soube que tinha se machucado,
por isso vim até aqui te ver.
Mas que zoeira é essa?
Quem é você para aparecer assim,
de repente?
Entrou no quarto errado?
Cuidado, Manta!
Não fale assim comigo, tampinha.
Sou uma xamã.
Anna, uma Itako.
Noiva do Yoh Asakura.
Próximo episódio: Anna e Tao Jun.
Legendas: Gabriel Ponomarenko